### Содержит

```typescript
Meal: {
    name: 'Гречка с вареными яйцами, куриными ножками и салатом с зеленью и луком',
    MealComponent: [
        { name: 'Гречка' },
        { name: 'Яйца вареные' },
        { name: 'Куриные ножки запеченные' },
        { name: 'Салат с зеленью и луком' }
    ],
    Ingredients: [
        { name: 'Гречана крупа' },
        { name: 'Яйце куряче' },
        { name: 'Куряча гомілка' },
        { name: 'Салат' },
        { name: 'Огірок' },
        { name: 'Помідор' },
        { name: 'Цибуля' },
        { name: 'Зелень' }
    ]
}
```
